Канестри Алиса - "LyceumEvents"

Группа: 10 - И - 3

Электронная почта:

alisakanestri66@yandex.ru

Tg: baoooobab

[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]

"LyceumEvents"

[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]

В Лицее регулярно организуют различные события и мероприятия. Как правило, о них ученики узнают из сот-сетей Лицея, от учителей или других лицеистов. Регистрация на мероприятия и обратная связь по мероприятиям происходит через сторонние инструменты (например Яндекс формы). За расписанием событий, местом их проведения и временем лицеисты должны следить сами, в результате рискуя что-то пропустить (от деталей, касающихся подготовки к мероприятию до самого мероприятия в целом). Для организаторов также может быть проблематично отдельно публиковать информацию о мероприятиях, собирать данные о посетителях, обратную связь и т.д. Мой проект будет направлен на решение данных проблем и объединение вышеперечисленных задач в одном веб-ресурсе.

[ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]

Потенциальной аудиторией проекта являются:

1) Ученики лицея, 8-11 класс, ребята 14 - 18 лет, которые могут быть как организаторами мероприятий, так и просто их посетителями.
1) Преподаватели и другие сотрудники лицея, организаторы мероприятий.

[АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Специальных аппаратных требований не предъявляется, веб-сервис работает в любом современном браузере последних версий.

[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Веб-приложение предоставляет следующие возможности :

- Аутентификация :

`	`- Регистрация, вход в уже существующий аккаунт.

- Мероприятия :

`	`- Создание мероприятия

`	`- Редактирование

`	`- Публикация

`	`- Удаление

`	`- Просмотр списка мероприятий

- Регистрация на мероприятие :

`	`- Регистрация участников

`	`- Контроль лимита мест

`	`- Защита от повторной регистрации одного и того же человека на одно и то же мероприятие

- Управление участниками :

`	`- Список участников

`	`- Отметка помещения

`	`- Фильтрация (по классу, параллели)

- Чек - листы подготовки к мероприятию :

`	`- Создание/Редактирование/Удаление задач

`	`- Отметка количества выполненных задач

- Обратная связь:

`	`- Публичная форма для обратной связи

- Статистика по мероприятию :

`	`- Сколько учеников в итоге посетило

`	`- Итоговая оценка мероприятия по обратной связи с участниками

[ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]

- Google/Яндекс формы + чаты + заметки/блокнот - три различных инструмента, которые используют для подготовки к мероприятию. В итоге - риски забыть про что - то или потерять куски информации.

[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД]

Frontend : Vue

Backend : Node.js + Express

БД : PostgreSQL

[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]

- Анализ требований и проектирование
- Создание рабочего "скелета" сервиса
- Настройка аутентификации
- Реализация работы с мероприятиями
- Реализация чек-листов подготовки
- Настройка обратной связи и статистики
- Тестирование и стабилизация
- Развертывание и запуск
- Документация и подготовка к защите

[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]

- Проблемы с технической реализацией/некорректная работа каких-либо функций
- Ошибки при расчёте статистики
- Ошибки при взаимодействиях фронта, бэка и БД


